*记录仅代表游玩时的心情，目前我对游戏中的角色以及情节态度可能已经发生了较大转变~*

#REH #游玩记录 #Randal #Lazarus #Iscari #Mavvar 

<details> <summary> 内容含有大量剧透！
</summary>
	
## Randal - end5
	
play a bad girl~  一上来就把Heath搞得无话可说。
	
看到红色选项了，开始害怕。
啊对这是我唯一一次以Mavvar身份走Randal线，在酒馆碰见Heath时他说了句“我差点忘了你们Mavvar很快就会聚集在一起”嘲讽感满满，做为一个彻彻底底的Mavvar自然是怼回去“我来见Randal不是和你说话”。
	
去偷听了助理和Randal的对话，这才是Randal上周目打电话妥协的原因吗？不明白为啥听到对话就无法达到special end，因为听到后MC就会谨慎行事而不是一味跟着Randal走是吗？  
因为是Mavvar，所以之后应该也能听清楚电话里哭泣的人在说什么。
	
玩special route不断选自己不想选的选项，虽然一直在敲打鼠标并快进，但还是得玩一会儿停一会儿……

我必须要激怒lazarus和他干架吗？！立绘越来越恐怖了……
我竟然赢了？因为是Mavvar吗？
	
好像到了没选项可选的阶段了，准备迎接命运吧。
	
我有点搞不懂剧情安排了，万万没想到Andrei会来找我。

我该从哪里开始吐槽？
所以，迷失的并不是MC，MC只是被剧本推动着不得不揭露Randal的真相？但目前的进展跟我之前了解到的special end剧情不太一样啊？！  
要带给我惊喜还是惊吓？？？

Randal（or that fucking old self）说出了和谏山创说的很像的话……  
	
>They can't survive without something to worship.
	
卧槽……（我真是在Randal线里彻底被作者蹂躏了一番，就好像她知道我在想什么一样，太可怕了）
	
………………………………所以最后我是被迫蹲在那个讲台下面吗？
Andrei非常着急地来找我时眼中的恐惧不是演的（从来没见过Andrei这个表情），最后那两边居然能联合起来，但还是干不过Randal（or whatever THING），太可怕了……我只能理解为我前几个周目是在和一个伪装到忘记自己真实的人谈恋爱，那个Randal的确爱MC，那个MC也没有special route里这么盲目，所以两人的爱暂时掩盖了Randal内心的黑暗。  
解放了自我的Randal太他妈可怕了……
	
	
## Heath - end4

行吧，我们开始另一个极端路线……

我在两个特殊线路里被迫扮演另一个人。
	
>Anything for you Markus~
	
这个骚气的选项居然是红色的……

居然，在酒馆只要稍微犹豫一下，Heath就会彻底消失……

哎，不知不觉已经进入结局阶段了……又是Andrei，哎。Andrei，每次都要带给我爆炸性的消息。
	
追上去被打了一枪（估计这一枪之后就算他和MC在其他地方相遇他也不会打招呼了），骂了一声“shit”，load回去，你走吧！

结局BGM响起的一瞬间我傻了。
又来了，deja vu，电视，突然响起的音乐预告着结束，我好像，很久之前梦到过这个场景。
人就要在自己感触最深时赶紧记录下来，最好趁热打铁写个博文。万万没想到不到24小时之后我昨天的感触就被special routes击了个粉碎，三观也一并碎了一地。  
完全理解了那些想要咒骂作者的游戏玩家  
这tm不是乙女游戏，更不是恋爱游戏，这是哲学类视觉小说，你得时刻保持警惕和怀疑才能活下来。
	
